Repository: eitoball/billing-japan
Catalog: tools/po4a/po/guide/syntax/negative-invoices/*.po
Languages: ja

source: UBL example of invoice to be corrected
ja: 金額訂正をしている請求書の UBL での例

source: include::{snippet-dir}/base-example.xml[tags=negative]
ja: include::{snippet-dir}/ja/base-example.xml[tags=negative]

source: Charge amount
ja: 手数料

source: Invoice line 1 with positive quantity and line amount
ja: 正の数量と単価の請求明細1行目

source: Invoice line 2 with negative quantity and line amount
ja: 負の数量と単価の請求明細2行目

source: When crediting by means of credit note
ja: 信用手形で掛け売りをする場合

source: The function of crediting or debiting is controlled merely by the business document type (e.g. 380 or 381) while the representation of the amount, including its sign, is not affected.
ja: 貸方、または、借方の機能は、（例えば、380 や 381 といった）ビジネス文書の種類によってのみ制御されます。種類によって合計金額の符号は影響されません。

source: UBL example of credit note correcting the example invoice above
ja: 上の例の請求書を訂正する信用手形の UBL での例

source: include::{snippet-dir}/base-creditnote-correction.xml[tags=negative]
ja: include::{snippet-dir}/ja/base-creditnote-correction.xml[tags=negative]

source: Code 381 indicating a credit note
ja: 381 は信用手形を表す

source: When crediting by means of negative invoice
ja: ネガティブ請求書で請求する場合

source: The function of crediting or debiting is controlled merely by the sign (i.e. plus sign or minus sign) of the amount concerned, while the business document type (e.g. 380) has no relevance on the operation (“to credit”) itself.
ja: 貸方、または、借方の機能は、請求金額の符号（つまり、正、または、負）によってのみ制御されますが、ビジネス文書の種類（例えば、380）は、操作（「貸方」）自体とは関係ありません。

source: UBL example of negative invoice correcting the example invoice above
ja: 上の例の請求書を訂正するネガティブ請求書の UBL での例

source: include::{snippet-dir}/base-negative-inv-correction.xml[tags=negative]
ja: include::{snippet-dir}/ja/base-negative-inv-correction.xml[tags=negative]

source: Code 380 indicating an invoice
ja: 380 は請求書を表す

source: Charge amount is negative to correct the original invoice
ja: 元の請求書を修正するための負の小計

source: All document level amounts are negative
ja: 全ての文書レベルでの合計は負になっています

source: Invoice line 1 with originally positive quantity and line amount, now both negative
ja: 元の請求書では正の数量と単価であった請求明細1行目は両方とも負となっている

source: Price amount must always be positive, and is not changed
ja: 単価は常に正である必要があり、変更はなし

source: Invoice line 2 with originally negative quantity and line amount, now positive
ja: 元の請求書では負の数量と単価であった請求明細2行目は両方とも正となっている
